- Bullet Hell

- bullets kennen in muster form oder random spawnen



- highscore
- personal highscore anzeigen
- bullets de oprollen
- fähigkeiten ( flash, shield, regen)
- schian mochen
- musi
-3 sterne (kone fehigenketien, koan schondn, mox ziet)
-ziel von lvl isch chepoints sommln
-raumschiff im weltal, explodierende planeten -> meteoriede.
-kisten sammeln grafix
-schild tanksch 1 schuss, running false
-linien/laser
-Munterluster mochen
-levelmochen 6
- unendlich level mit bewegender skybox
- MENÜ
- highscore/steren speichern




lore:::
im universum isch a toal space hell. in hell hell komische gravitazion, und spacetime isch distorted und ollisch komisch,
planeten werden zersört meteorieten fliagn ummer
schworkze löcher spucken hell meteorietden auser,wos annähender welten vorbeiten um in space hell assimiliert zu werden.
Du bisch oan schiff, quup (quantum universal ultra pulsar), von der Federation.
Federation isch a duch technologisch erreiches Fusionsproduck von der verschmelzung  von 3 galaxieen, tiphilidoscals.
Federation isch hochentwikeltes und hochtepnologisches utopia seit aeon.
Du bisch a suicide mission um spezielle space hell 4dimensionale rohstoffe zu sommeln um  a reaktion mit 3d rohstoffe
zu mochen und an dimensionalen kollaps veruhrsachen um space hell zu zersjören.
4d rohstoff isch a nebenproduck von der ausbreitung cvon space hell. Im laufer der mission kimp men naäher an space hell
und in lvl 7 isch meen drin.
lvl 0 zersört men space hell, und mem muas im endless mode freischolten, men isch a quup
und verteidigt die federation von space hells revese black holes.

